## 支持的操作
KTS提供了以下一系列操作来对表和数据进行操作：

**表操作**

* CreateTable : 创建表操作
* DeleteTable : 删除表操作
* DescribeTable : 检索表信息操作：表的当前状态、主键和创建时间
* ListTables：获取某个账户在某个Region的表列表
* UpdateTable：增加和减少表的预配置吞吐量

**数据操作**

* GetRow：读取单行数据
* PutRow：写入单行数据
* UpdateRow：更新单行数据
* DeleteRow：删除单行数据
* BatchGetRow：批量读取多行数据
* BatchWriteRow：批量写入多行数据
* Scan：顺序扫描

** 读操作特性**

* 最终一致性读取  
应用读取数据时，返回的结果可能不是刚刚完成的写入操作的结果，响应可能包含陈旧数据。所有的副本的一致性一般能在一秒内就能实现；因此应用过一会重复读取请求时，响应就会返回最新数据。默认情况下，GetRow操作会执行最终一致性读取，但是应用也可以选择强一致性读取。
* 强一致性读取  
应用读取数据时，KTS返回的响应中包含最新数据，反映之前所有相关写操作执行的更新。



